我还能早好上好晚安
好困这下是真的很困哦
我要播一个小时下班啊
我也困到不行啊
Ohmygod昨天晚上太精神了
找我几点钟睡着吗
你知道几点钟睡着吗
我说要去睡觉结果失眠了
要几我九点十分才睡着
也就是我睡了四十分钟
好轻商
这下真醒不来了这下真是困了
我的妈呀谁谁谁四十分钟啊
一晚上谢香葱鸡蛋饼的啊
大黑鼠危险我也是大黑叔
好困啊你们说人不睡觉会死吗
先恒温睡的然后星星之后为啥失眠了
我们也不知道啊闭上眼睛就睡不着啊
感觉他们说一个礼拜不睡觉会死吧
但是我还好
我感觉我直播我就精神了一点儿
我刚刚简直是眼睛都眨不开了
感觉晚上九点睡觉你还播不
等会儿去睡等会儿先没喝奶茶
没喝什么东西没有买饮料
啥也没干呢你就躺那睡不着觉
睡不着觉起来玩会手机
然后又躺着试图催眠然后又睡不着
不应该呀这也没啥压力焦虑的事情啊
英雄联盟打多了
你们教我玩那个不是七
最近我不怎么提奥数啊
但我最近看那个塔塔
就是就是专门去那个游戏里面玩
那个奥数塔感觉看起来好好玩呢
然后他们直播我就挺听的
就是提三你都不困就是了
谢谢龟酱粉丝小雨粉丝的水肠豆
粉丝灯牌晚安
您什么是奥数啊
奥数就是助眠啊
助眠助眠爬那个ASMR塔
就是它有很多关卡像那个蛋仔一样
它有很多声音什么的
你昨天晚上梦见被窝一条蛇一动不动
可以安慰一下蛇
我安慰一下你
但你知道我以前你们的怕
以前我奶奶说老家在山里面的时候
就是我我爸他大晚上睡觉
他单独房间嘛
昨着睡着那天发现被窝重重的
然后睁开眼一看一条蛇在那个被窝上面哭
着给觉这三浑
下跳起跳了不是然后灵魂出窍了吗
我想一想就觉得恐怖怖
现在康师傅分散的他有没有感觉
肯加哪在哪里这是真会死的哦
跟谁在被不要在被窝里面
在被窝上就没钻进去啊
因为他喜欢把所有被子都压在身下
不知你们喜不喜欢
找之前安把所有被着脚都掖起来
然后压着那蛇爬不进来
我靠唉这爬进还真爬进来
吓死我天哪一脚哎
一砸一洗鸭蛇魂飞魄散
我这样谢又看着星星送的小花和饭糖
我压根就没输
又是说啥叫蛇在被窝里你有毛病吧
这是蛇窝在被窝上烦了
懒得喷
哪怕我现在眼睛睁不开
我都要睁开一只眼睛来看
看来看看你到底发的什么下头弹幕睡觉找
一找
我怕蟑螂无所谓啊
谢雨墨粉三的办谢谢李奈的粉三能牌
谢谢一又开心送的花花
你们怎么起这么早啊
不会是来看花园的直播吧
不可能上班吧
不可能国庆节不是放七天吗
没有人上班吧
对呀我我我姥姥家在农村呢
这不是农村的这是山里的
不是农村比农村还要闭一点
谢谢
宫和酱粉啥的们我好想睁开眼睛啊
能不能给一个牙签
然后把眼皮支棱起来
现在你现在上数学课高中的时候
上数学课也就只有啊iphone我的吓
死我了
siri反正就是九你们知道吗
九没次他是有个居然五分钟是清醒的
是呀小燕剩下三十五分钟都是在做梦
感觉不是这不是感觉真的在做梦
我听不进去
数学课真的你现在直播说梦话一样
但是我声音听起来很精神
昨晚还行吧昨晚上花礼哈里很努力了
小礼貌很舒服吧
不是你们到底上不上班呢
直播生肖可以八千桶金好是八千
总结在哪儿
不到八千不讲话了
不到八千不睁眼睛了这下子睡觉了
谁打个电话来提醒我醒一下
在家工作在家工作能抓你不什么工作
我那么好我也想做哦
原来是当主播那我已经睡了
我也是在家工作
真打电话的话不是等要是等
要是livel给我打电话
不是小礼猫给我打小礼猫给我打电话
我估计就精神了
有下精神老是说卡谁偷我手机号
谢谢
小矮人什么钱用
借酒失万最忙
我醉久醉猫给老鼠提神
我能不看了我家眼睛睁不开了
是不是
这是完全睁不开的那种一秒
只能瞄一点点这样睁开一下
困得要命啊
大家啊哼我一定要睁开眼睛吗
听就行
那我听吧原来是因为这个原因才叫听听听
吗
那了好多呢是哪个我呀
我我真是服了这样的人啊
复制弹幕怎么就复制了
用戒酒失败的醉猫给老鼠提
前面没复制啊下是我复制后
后面干嘛要复制个BV号呀
这是干啥
你这是再给我发一遍行吗
我这复制的啥玩意儿我今天说了
看不了吧
你看这到底在你给我再发一遍吧
我觉得我真服了这个第一个
Okok我的妈呀默默我听t都在
说啥全给萨拉曼达
看到了什么三个安达
看到了三个安达看到三么安娜
哪里有三个安达不信精神紧张
他为什么最近老人在这讲话让他说话呀
您该是三现在路车后啊
你喝多了为什么喊我管马啥意思
为什么难听在讲话
日思我会被我的男人喊
你来晚了
你不知道我后面的海云王老师都不知情
不想听这个声音好吵吵死了
惨的的居居然不懂我意意哼嗯哼
来西郭元老街
雷姆士天堂SC会的爱念
什么
爱你六十天
哇嗯可是这个塞拉曼拿不懂我呢
莎拉曼达是谁
小猫会这样子女的怎么说
那我就很伤心了呀
沙海曼达是谁啊
不认识啊左手是搏击
可是我的眼睛闭不上眼睛
二暂时哎不能跟不我一起玩吧
到底是不在谁呢
我变顶分个爱你个可拉丁一
因为刚刚被我跟你写好看
完了三十块钱耶拿下三十拿下
开始拿下啊
看完了耶他麦好吵听不进去啊
谢谢小饭团而且他在说瓦的东西
对吧
明星圈
我是侄女啊
不是我不是侄女啊
不是我不是直男
我对晚上就明兴趣吧
谢七人蛇饭团谢谁在星空不在
谢谢苏凯的粉丝的力
谢废墟的小花和分散的们
谢谢会多的粉丝爱你们
谢小欧年不的柠檬雪糕的人气太巧了
有点我现在听不了太尖锐的声音啊
我是一还是零我是零啊
不当一零点五只做零
不当赢谢谢
现在允许了粉三的吧
谢新真人送的送花谢谢
大管家是神将星年粉丝的
我昨天看的那个切片我靠
这宇宙人舒服了吗
宇宙人你们看到了吗
那个哈谢谢阿珍你我tof三的牌
这不是宇宙人吗
这不是不是这不是宇宙人吗
Ick一勺子死了免费踢四个人
一人已中人不是为什么
那是什么木的感觉很好玩啊
有没有人没有玩过这个游戏的
有没有level没有玩过这个游戏的
邀请一下我们一起玩模仿游戏
但是得昨天几点睡的今天六九点睡
九点十二十九点十几还是二十睡
好像是有三十分钟有吗
三十分钟四十分钟吧有我们的片头
我看到个花礼哈雷
我声音很难模仿的啊
就小满掌握了花礼哈雷正确使用方式
就是我的音调其实特别的高
苏苏和桃蛋没玩过这个游戏
他俩开播过吗
这真粉这还不是心脏长肌肉
这还是感觉自己有点感
有没有感觉在那个墓碑深沉中了
大家感觉我的墓碑是在深沉中了吗
书姐我感觉我嘴唇有点紫了
双眼有点白了瞳孔有点放大
呼吸有点微弱了七笑已经流血了
鼠开小狗昨天给你发起软角切片了
哪一个呀
谢什么
难道我是僵尸吗
难道僵尸正在一个叫什么来着
就是嗯就是那个什么僵尸正在正在那个去
死什什么什么
消失在形成吗
还是啥啊
那个那个那个未来的
Ander嗯分享朋友对着总必要永恒
Wedontwant
Maybeit
stimetorememberevery
youknow
youhavealotofillday
你听过这个歌吗
大家是那个总比总比那个嗯植物大战僵尸
那首歌呢
那个我搞的哦你们知道吗
谢谢p站与用户的p站
用户的高梦花礼还有g战
以为是沙茯苓
沙茯苓
沙茯苓是什么
一个人叫沙茯苓
我记得全梦奶粉三
怎么谢谢小矮人的高梦
为什么你一在流眼泪啊
今天是可能是挨小姑白
今天不吃咖啡都是睡着了
那你给我吃咖啡豆吧
今天我就要出花粉懒
怎么对某一直在流眼泪呀
沙瑚里是谁啊
沙瑚林是外星人外星人是谁
是我太色了吗
我怎么眼睛一直在流眼泪啊啊
为什么打哈欠会流眼泪呀
难得哈欠是眼泪的魔不对
什么眼泪的魔因为你想嗯难道爸花欠是眼
泪的括约肌
括约肌松弛
有你打哈欠他想流眼泪了
对吧
劝你哭也意思你后面人土露水哎
一样的大家谢谢
透明小优铃铛分三组
谢谢
袋宗加分分三组谢谢
期末分三十本括约肌是只有屁股吗
还是说眼睛也是括约肌
眼睛应该是眼轮杂肌口轮杂肌
但是问题是不是说人的嘴皮嘴唇和后人是
后口动物吗
就说其实实际上人的嘴巴和屁股是一个和
一种类型的肌
肌肉啊那口轮杂肌算不算是括肌肌
只是改了个名字哎呀
那那依然爱你的分散啊吧
就要找医身
小萌萌其实我也不知道写了柠檬福特加斯
人体和透明小
人分散的吧
谢大什我家粉丝们又秒粉丝的
现在考研我能不能我喜能能不能
眼睛是肛门那也不是眼睛
它是不受大脑控制的
我们也不是要眼睛不是说大控制
就是就是不是说大脑察觉不到眼球的存在
吗
那为什么我我能控制眼皮呢
他是不知道眼珠子的存在吗
意思是就是你知道吗
为什么有的人他会就是眼球感染了会瞎
就是因为因为眼球感染
然后白细胞发现这个地方有异有异
有一有股味儿他不知道是什么东西
然后他就开始研究
他就开始把他当成外来的部件疯狂
攻击
为了保护神奇他把他当成坏的东西了
谢谢大家教我波小鬼的
哇
嘿
晒吧
here人八一人直播间浅泪先揉一揉
分泌很多体验么的前泪腺什么东西啊
前列腺吗
这是对呀
就是他们说那个眼球感染就要摘除眼球了
快要快速摘错
不然就会导致两只眼睛就看不到了
前列腺是什么呀
嗯谢谢奈奈叫的渡口咸锋
我故意成家
嗯
哇
还要故意缠见默默啊
还有逗口秀嗯
有没有改天狗头分散的麦换人机票
谢米可可来到直播间钢蹦手姐
我突然发现把眼镜合上靠在椅子很舒服
其实我没有靠着
我在支棱着谢外靠分三的
就是你指甲一直给保留另外一只
稍微更更那个更亮一更更更好一点
怎么说前列腺液是不是就眼泪
对呀啊我谢谢马总麻粉战队前列
前列腺就是前列腺看什么小狗不看
提不了肩的声音现在天二朵摸碰
唉我靠怎么还手机韩语
这难道不算被窝点塔吗
那么胖呢
老马炮哦还有个s嗯
哪个
谢谢小矮人没有沙福利
谢谢爱人的死方向给鼠开小狗被鼠以给一
句话极沉的时
光
你发我看看不行我现在神经虚弱
就那个精神衰弱中你们知道吗
谢谢珍理
这边发生在他我自己的声音也很尖
哪花里胡哨难道不是顶尖的声音吗
不是说那个很优秀的顶尖
是顶顶类的顶尖的声音
感觉我是我声音巨差吧
说实话话主播还有IG解说吗
这哪有IG比赛的孩子
你就问这个干啥何味道呢
我声音只有这个时候不是顶尖的
其他地方都是顶尖
后面进来的人会会会有很自恋
人家夸自己声音顶尖顶尖的
我是御姐乌鸦御姐太多了
乌鸦真正能被称为御姐
小狗很少吧小狗我现在最近在干嘛
比树记比树还矮一截
哎我说花礼哈雷其实是御姐音
好不好
花礼哈雷的本音很御姐
我在破坏小礼帽的世界观了
顶尖真是非常贱行
刚刚的御姐音还没我御姐呢
其实我有在看但是他捕捉不到
因为真看啊你在干什么
我看你在发你在发什么
我看一下你在发什么发情期吗
别踢我脚行吗
滚车了我还以为是调戏我呢
哼你在挑衅我吗
是不是想死了我准备兑现了
看你最近活的很活的很舒服
是不是想去找点忙不痛快
有没命啊我忒远了
哼我在听你在发什么东西
啊啊啊
你在发什么
我看你在发什么啊啊
吓死我了都比我软脚了
等下下次跟小狗见面就是你在干嘛
哇的本音好仙你要听多少遍
本意好仙本意好破对你好破别好
没有我们们一夏在都都没没有这么凶
有人在那学三成吗
做不到啊你在软件不够高
当不了医乐
你师姐怎么说书姐呢
你怎么了
没事吧啊
刚好路过努力营造的抽烟人生这啥东西啊
好吵
谁呀
想摆脱都摆脱不了的标难题难题嗯
捏成拳头
憋红了脸
就只能变成一只不会小鸟
这是什么病毒
蝙蝠那算了听过了不听了
我还有筛选我暂时筛选切片中
谢谢rainkcall的粉丝啊
蝙蝠看过了
主要是我还没有点击它自动轮播的
谢谢进来
粉三的人是猫爪粉三的真理
这面的分三的吗
我一直在留眼料吗
不行了谢瑞哥心动时刻
哇什么东西很大的谢随便叫十二米
有十个小花蓝天再大再大再大
他也他也我也我也没有爱上他的感觉
我感觉蓝天蓝天就是那种不会让女生产生
欲望的那女生
喜欢乐
其实我也是
我一看也是直女的样子
没有人没有女童会爱上我
女童会爱上女啊那种感觉的
你们知道吗
原来就是要女性或者就带点帅气
然后是最喜欢的
我就像我这种就是零太灵了
蓝天就是我好姐妹啊
女生一般不会对女生产生遗忘
有拉拉哦晚上有精力玩游戏
有的玩游戏有机密的书签
什么时候让宇宙加入暗恋吗
暂时不加
这主要是暂时这个人员饱和中
不想啊前面输过三个人刚好了
后面加不加不知道谢谢啊
屁话叫忙怎么讲
来认识奇的这种心情等会儿再去看
不是什么恶心的虫子之类的吧
写木测目的粉丝对吧
那女一不都喜欢女零女女一也喜欢帅的
我也不知道为啥大家都喜欢帅气的
像我这种可貌美可爱的
就没人喜欢就只有男生会喜欢
好讨厌啊
没有市唱了
感觉只有在只要那小男孩那个时场是就在
忙
我这里有时长跟区块谢茉莉江天子子
哇没有吧很失望啊
很失望
要有市场应该都有吧就一边有市场
就是魅力高的不够大呀
啊就是都要被就是都要喜欢才都要
哎
不过不过那个叫什么被嫌弃的花礼的一生
感觉都没
有什么
我其实说实话喜欢我也没啥用啊
我也不喜欢人家拉倒吧
谢谢
可十九喜欢你为什么
我为啥不是你我啊我我很失望啊
谁说我不是女童啊我靠
我都说我是零侄女还能当零吗
侄女不是本来就是理吗
说实话不是直女就没有一的可能啊啊
一的话那叫四爱吧
四爱就不是侄女了吧
放屁不是顺侄女应该是逆侄女啊
这BGM好有好是好有道理
我我我感觉直女一不是很常见设定吗
放屁侄女只会扣完你之后
找个男的嫁了四爱不是侄女吗
啊
不算吧
不能算顺侄女也能叫我逆侄女
不可能讲他侄女就是这样子的
你不要相信他说他有多爱你
实际上他只会表背地里面找个男的嫁了
结婚生子洗手坐跟汤
哎
所以说侄女是零的概率比当一多多了
妈妈因为侄女当零就是天然的
它本身就是零啊哈
他在异性恋里面都是枕头公主的位
置啊她真当不了爷爷吧
你们知道吗
就相当于直男很多都是一啊
他不会当零啊因为是直男
他只会用前面
不用后边儿哈那女生也是只用只用不用
手指啊
哎我跟你们讲觉得有没有道理啊
谁说的你别看你那个你那小说算
你别看那艺术作品了行吗
那现实生活中直女本来就是很多侄女尝试
当女童当都是
零啊很少有当一的
我不是在研究本质
我是在研究现实经验
别人都以为别人其他小礼貌都在呼喊
超管只有花礼还得知道
这是这是顺势让自己拿到红色还子顺利下
班
有人有感觉吗
异性恋当然不分哦啊说说太恐怖的话
愿你早点下班很舒服啊
大家我没有现实经验
但是我有现实朋友是女童朋友啊
而且还挺多的
不知道为什么感觉学校上海的学校里面
你们人类怎么这么多拉拉呀
哦谢谢葵的粉粉三的买
谢谢风雨起来的粉三的买
不吃一碗粉丝怎么办
人类学校老多了但是辣
但是gay真的很少
屁好小大家好多
但我上次我有一次我只见过一对
就是牵手的一看就不带
是兄弟的算兄弟耶大概率不会牵手
但是兄弟牵手也能看出来
那是兄弟
然后那就我身边路过两帅哥哥
真是蛮帅的
然后旁边那个男神矮一点
那个男生头发是寸头
就是完全没头发那种
但是他没头发不是寸头
好像化疗掉完的那种你们知道吗
就是完全光头的那种
然后个子高一点的
就是普通帅哥
就是正常正常发型的那种
他就牵他的手
然后就是回回就是我们当时就在上课
还在上课回去后面打听了一下
嗯那个男生就是好像是生病了吧
不知道是生什么病祝福他俩长长久久
看起来挺恩爱的但是难得少年是夫妻
但是我怀疑哎
不知道那咋那男生现在咋样了呢
对呀这鲜槟狼他不是秃头
就是神病一个头发不太正常
感觉就是他没有
唉不管什么不可能啊
认识同学啊打听到的是旁边专业的猫
隔壁专业的猫猫隔隔坑
隔壁恨隔壁恨隔壁隔壁学院的
隔壁专业的给我八竿子打不着那种
为什么为什么我知道的
因为我后来才知道我们学校有校园墙
校园墙有人把他俩打码
然后问问他俩是喜欢没人说了
对呀
那秃头拳头
然后没有任何发根那种
你看就是不因为因为主要是见到他不止一
次嘛
因为他俩太明太显眼了
每次都牵手手手呢
每次我感见其是有时候是戴帽帽子
有时候戴不戴帽子所以感觉知道吧
就是感觉那个啥感觉不太像正常的那种正
常掉发吧
但不管怎么说就是只要是真爱
就祝福管你是私爱还是一逼啊
还是拉拉还是异性恋
只是真爱就祝福很开放的这爱本来就不容
易了吗吗
说真的就感觉吗相爱很难啊
像我们在直播间中相爱就难了
这爱可是最难的事情啊
比你们选中花礼哈嘞还难呢
可以再说一遍
你在动物市场选中华里哈尔德日子吗
回忆吗
好谢黑芝麻酱粉三的没一百八分三百
我们v圈不就是宠物市场吗
你们是怎么选中华丽寒冷的
飞速我飞速能满
我觉得不能买蜜袋悟可以吗
不同品种可以为什么是猫
是被掀着呢
那天怎么那天我在直播间外面
听见听见有人喊妈妈
结果竟然进来才知道是猫们哼被
骗了哦哈哈哈北骗hello哦
小猫被骗喽杯子薯片了
他以为我喊妈妈你进来
你想当妈妈吗
我喊的是猫们耶
怎么这玩意儿还有两个人呢
谢林中无忧的港猛逛商场摔的
我看见你说我很矮是啥意思
被选中舰长红包嗯
谢丽莎未来分散的那时候真是没招
了以前看的v全都爆黑亮片了
你别看我了但我不可能没有黑掉
可以毕业的无所谓了
一直看起来
前几天晚上可能哦我什么时候在笼子里吐
舌头
没有那老鼠那老人家是老鼠
我是飞鼠
而且我是我是那种国家保护动物呢
不可以养的是我是播的很晚了
但是其实我也不是故意播到很晚的我
而是丽莎为啥要分享那边云神你要分散
本来打算不播那么晚当时腿伤了之后
那段时期播的就很早下班
后面就打成婆婆了嘛
没事为什么不想让我看
不想我去虫之师去年下半觉得自己很低迷
其实我完全没有印象了
不好意思不记得了记忆力只能只允许
我记得今这个月的事情
上个月的的上个月的事情已经完全失忆了
说实话可能万一是大v了吧
哎转不了虚拟器啊你们懂吗
大v是已经限职太大了
这直播间大早上的好受歹受也有个八百人
九百人是吧
这真八百人吧
毕竟国庆节才能九百个人吧
什么东西
苏姐要不整个台湾户口
我靠我整台湾户口下一秒就没了
下一秒就被封了
好吧
那玩意儿被封
可是封印一辈子啊
谢卡林的粉丝对们啊
我觉得台湾户口就不想播还是咋
的
不是他会果像这种呃
比如说在国外留学这种开播是限制很大的
你们六完全是大陆方便啊
你们都不知道而且也根本弄不到好吧
但这不是重点
这也是他会很有限制的这种地方
不要我只能说中文去退直播
我昨天只能说中文了
你现在已经没法开播
做二游激励人为啥呀
不给你们播吗
现在当然弄不了了
我不是之前说想继续学嘛
继续在那边上学
然后他喵的他就是他是允许几个地方能上
学的
允许几个省份能上去
没有安徽啊
哈哈好
哈哈哈哈哈哈哈不好意思啊
我们安徽根本就不在他那个
因为我困就是他不允许安徽远京上学
谢漫莎之花的粉算了没
我是交换的他不允许上研究生
他不允许去那边上研究生
我本来想去的喝瓶奶
我要喝奶我要喝奶奶
喝瓶奶就好感觉清醒了一点
所以只能拿到上海户口吗
我不拿我要我要安徽户口
安徽人户口谢谢
低头看见草的钢梦薯姐
为啥看看直播间一直在说怀孕都没事
你是不是被重点关注了
我靠
这怀孕难道怀孕难道不是响应国家号召吗
当然没事了其实我也怀孕了
我怀了牛奶的孩子哎呀
感觉要啊感觉要要生了哦
一喝牛奶就会想生为什么呀
萌萌是不是要去产房生孩子了
谢谢
皮娇的可能c刚才说了啥
我没说啥离人直到花礼怀孕啊
那可能是乳糖不耐受吧
他说啊要去厕所产房伸展了
没有我只喝了一口暂时不会那么快的
好不
就算乳糖不淡也没有那么快
基本上喝完也要过个二十分钟再说
而且是二十分钟
恭喜舒姐是龙凤胎吗
哦不是好像是屎胎
我的孩子死了我的孩子死了
我的孩子死了啊
炸那个炸鸡腿不干净啊
感觉怎么了
没听说过吗
试探呀试探谢谢
白星的分三等牌
对呀这直播间还有人吗
有人类吗
岁月的KPI好像有点危险
不会有危险的
不是我就现在有点很迷惑
就是VR到底把我的VR到底把我的关哪
儿去了
猫猫到底把我的合同挂哪个关哪儿去了呀
哥们儿好我真的好迷惑啊
高迷说啥也不知道为啥办
我暗恋我吧到底给我搞哪儿去啊
这谢奇喵喵的五个分扇的stuff自己
都不知道
我晚点再问问他吧
本来是说不知道是要留在继续留在虚拟机
还是转到全区合同转的话
那就是我靠
那我真是懵多想去哪儿就去哪儿
想在哪儿播就在哪儿播
都算KPI了
萌萌我可以在舞蹈区不
这是行星巧克分散的吧
前面说其实我也现在就他们说可能会转账
不太不太确定啊就是不确定啊
所以所以不知道给我转搞哪去了
我们去舞蹈区聊下头的怎么样
爽不爽
嗯
因为因为因为等会儿不是二十号的时候要
播二路嘛
播二路的时候必须要在游戏区开播
赚了钱要也会不用不用
应该不用的应该不用
我学舞蹈我去舞蹈群
我去舞蹈群
这样子
娘的又在又在又娘的又在摇了
娘摇了
我们把天赋带到萌宠圈到哈掉王者局干啥
s在
二楼吗
对啊一定要在游戏区开播啊
的SRL不是已经拿到了吗
感觉百分之一百吧
百分之九十九点九吧
到时候要在游戏区开播
然后我游戏区如果没有转合同的话
不是KPI会少点那个吗
哎我也不我要哄挠头
我在拿那个吸管的袋子
会演的拖拉机我是什么啊
我知道那个什么难受有音声区啊
没听说过英雄联盟比赛是半夜
对啊我又不是每天播
每天播不得播死啊
毛毛一一个月一个一周播点IG场
的了谢谢千总的人气啊
谢谢永出客呀布推克呀的直播间熟见
我们LPL也记得三角
哎呦给我只能AI
又给我整的AI信转我看过了
不好意思哈哈哈你换一个吧
这个我看过了就不乐意看
就不乐意看
就不乐意看宙斯姓转还是那个谁
还是那个兵哥姓转到底谁在
到底谁呀
艾康你换个视频吗
谢靠边分三的感谢卡斯密的人
机票到底谁在看
谢大姐我的天哪我又不喜欢他俩
你给我整个球
我微信转版我还乐给你看一下
但是不要搞子晒性人版
我也看不下去啊大方点送你三十
哎用吧人家就换一个呗
谢谢
精神巨营的粉三十八还真有
我不看
哎
谢谢二b的分享
你们还提醒你我有点胆
我还有点精神啊
萌萌我感觉我有点精神了
好像但是说实话刚刚那样
刚刚这样讲话感觉嗓子好舒服啊
刚完全不用嗓子讲话的感觉
你们听得惯吗
听不惯吗
有没点颓废啊
感觉有没有感觉点颓废呀
哼嗯哼二冷欢迎稀可耐来莫爱
麦克不是我声音剪了
这样就再也不见了
感觉很少扫在哪
看你那视频啥视频啊
你这克罗亚没有给我换一个
永厨克罗亚什么时候给我换一个视频
小爱的视影不是看完了吗
啊我们又漏了吗
难道没漏吧
哦奇特的时候忘记了
还真漏了
我去看下有什么奇特的新物才三十八秒
你有点懂花礼哈来了
我说实话
你怎么知道我就爱看着这种短短的这几个
知
识迷彩粗勒草长得就像迷彩服一样
有多种深浅不一的绿色色块
哎好像那个我的世界啊
爱组成毛茸胆厄瓜多尔的眼
种一种濒危的植物长得像阿尔卑斯吧
我感觉他长相那个那个火锅那个火锅丸子
里面那个鱼子
包你们知道吗
原包粗毛菌长得像煎蛋一样
和它类似的荷包蛋
黄水母等一下这看起来就是好吃啊
但是我很讨厌吃鸡蛋下一个吧
一个煎好的螃蟹
我不讨厌吃鸡蛋记的陈盖娥高君
唉长得就像是煮鸡蛋一样
会发光的蘑菇激光小菇
这个好可爱呀
老大亚热带不就我们这儿吗
约三天还有长得像小人的
蘑菇的嗯
正经的啊啊想让我优被切一次的合合一位
啊
啊跟鬼一样啊啊再看几眼就会死
这就会爆炸你们知道吗
亚热带的海南什么啊
亚热带就是我们这里啊
啥意思啊
手机这个我看看啊
不又是能不能别给我发烧粥的
是不是
斌哥的团坦是谁呀
嗯大放也会日哎呦
我这烤这啥玩意儿
我看我我还真看过这个这个这个大
蛤蟆叫叫什么来着
忘记了
这只陪伴了我五年的小丑蛙
塔姆终究还是要走了
从半年前冬眠结束开始
塔姆的啊他死了我靠
为什么叫达摩
突然起血胖后面也会笑死
红肿连进食都变了好可怜啊
试过无数种治疗方法看一眼我
我看医院流无素的眼泪
可他的精神状态却一天比
我跟你们讲是现在我一碰他就会四肢痉挛
你别碰他
我求求你命一般就五六年塔姆可能已经油
尽
灯枯但我还是经常忍不住翻相册
你们没刷到过吗
小小一只蜷缩在一开始他可怕就不敢碰他
后面才敢碰他的恶作剧
看他陪伴我整个孕期的产检
甚至脸上当天我也紧紧握着他
两年前我带着一岁半的
但是问题是你握着他真的没事吗
是真的能一直抓来抓去吗
胖仙儿体验了一天托班生活
当时不过应该没事吧
你毕竟怎么也是活了五六年啊
去送你
可现在胖圈真的上了幼儿园
塔姆却永远无法兑现
这为啥是小送绿啊
见你光顾我的小怪物
也许我没有人注意他的的情书没
了我真看过我塔姆要锁了啊
真不敢养宠物吧
为什么是小孙小孙女啊
为什么是小孙女啊
有个娃娃我操那叫长没有啊
哦哦
那我不知道为什么说叫小孙女小狗又给小
哥弟发
这个娃舌
像他小狗跟小兄弟是咋认识的
婆又是什么那种网络交友网络吗
养个啥养个肉鸡看小怂率
看啥小情侣啊
哪里像他为什么说像小人
但是有一个话开玩笑告他的状了
都怪你们今天今天少了一个这个非常重要
的告状的事情
啊
唉
不对
你这样听起来好像比线下见的时候
声音是比这个要低一点点
但是也是少女你的人比较低一点
等小棕驴把这个确实有点不一样
就本来就感觉完全一样
也好像没有主要我也没咋看过
小小小吕直播主要是说需要打开这个
但说实话感觉二八七直播去
哎呀确实本来比较看过
没怎么讲真想给你们看看
我要舔宝宝我去你要舔宝宝坏死了
有点茫茫的书这甚至我也啊不对
二七七还是看了的
滚蛋
他们播九点就肯定你们不觉得这个很可爱
嘛
就这个这个他好
他就是它有点表皮很光滑
什么人不是那种啊可吓人的娃娃
不是不像吓人的娃家人癞蛤蟆的感觉
癞蛤蟆表面就是那种摸癞蛤蟆会找那个不
是什么好东西
啊
还找那个包子
就是找手上会找那种咦白色的硬化
物质你知道吗
什么意思
我不知道那个其实他会长那种有本事再说
不知道那叫什么不是水泡
就像茧子那种感觉
就是本人不是过敏吧
好像唉说起来你们知道吗
其实癞蛤蟆对狗来说
它是属于电脑配件
等着吧你记录你们懂毛毛吗
你们知道吗
它也不像感觉你们知道吗
就是这狗它会疯狂爱舔
就是就有点像那个对对对
有点像那个药
然后又有点像那个就是上瘾的东西啊
那种非法物质的感觉
就他会吸了一次就会开始极度兴
奋
其实中毒了就狂上瘾
然后他会一直想着到处去舔癞蛤
蟆或者是舔那种
比如说如果是公狗的话
他舔母狗的那个妙液
他也会非常极度的兴奋
好像人也甜我靠不恶心吗
老是啊
对呀
就是洗癞蛤蟆其实相当于反正挺变态的
请大家不要学想嗯
这都是侠人之上这不应该切我吧
这难道不生
我再切一再切一次
我就回家回去睡觉去
你在花礼面滚我我是美少女
美少女不上厕所的
谢谢谢异想之梦
粉尘的谢我喵喵的十个人气票
哎不是谢谢鬼市分散的牌有是有的
他再切我就睡觉就非得吃吗
太有太变态了
我说我说我们是对的我们非常红
非常砖
非常正啊
谢谢小团饭饭团谢木奈红利喜的分
享牌坚决抵制天决地制啊
大家标记气味吗
好像也不是就是会让他上头
就是物理意义上的生理意义上的置幻兴奋
对他对于人来说好像也那啥
但是但说实话你就不必要去尝试
真的会摔堵不死你咋办
好恐怖啊
萌萌这个知识难道不是所有人都知道吗
刚来怎么大家都在舔手机啊
舔舔舔鸡毛不听天不给钱不给钱
天哪
我呃其实我昨天晚上刚洗完澡
我怀疑是不是洗澡给我洗精神
刚洗那个澡洗完之后就是睡不着觉
你们下也行是什么意思啊
我跟你们讲你们弹幕一块钱
我就要反射镜
看右下角的这个有没有被切掉
直播有没有被切掉
谢李四郎的哥们苏姐姐好冷
好想抱着时间忙人的大黑夜边睡觉
那但是说实话但是说实话
我不是很想把我也太热了
现在上海对我来说还是有点热了
哎呀
很少直接美
咋把我的尾巴露出来了
为什么会这样
想你自己的问题没问题啊
这很正确这是对的
十八度
我平常空调开了二十度二十三度
感觉十八度也不算吧谢谢
这个尾巴怎么有静脉曲张
这毛流啊毛流你们懂吗
我不喜欢冷的地方我喜欢热的地方
你忘了我是秦国人哼
尼古妙妙的房东是谁啊
不是我问过stuff
stuff是没办法呀
让我不不说不说那些就行了
不说那些我怎么直播不播了
不说下头的东西
不说这种奇思面奇思妙想
不说这种冷生物冷知识我还播啥呀
我的人生
一旦用完就在直播间散播我的
播下我的生物种子
剥下我的下头种子要下头
这种东西充满你们的人生
充满这个世界
哈哈哈哈就像散播包子一样散播出去
是我今天也没这么说但是也说了啥嘛
反正就是这这个我也不知道
就是让所有人听到
听到博主觉得想到别的东西
就听到这个就能想到别的东西那种
因为我只能想我现在已经脑子坏掉了
我现在脑子已经是鬼脑了
所以接下来就是应该让所有人都变成跟我
一样
这样我就可以全身而推人将上去
不是只有我一个人鬼脑发动啊
你们知道吗
他有时候被拿下
可能是你们的弹幕的问题
你们小心点儿你们小心点啊
那你这个人已经完蛋了
我靠来当v业之后就已经早就完蛋了
不止吗
差这一下两下领结还有御姐一个鬼的
没有御姐音御姐音是不能有鬼脑的
御姐音一旦有鬼脑我们就要被拿下了
你们你们知道我吗
说实话就是那个御姐音完蛋了
默默完蛋了萌萌我不要不想死
太色情了太色气了你们知道吗
我太性感了真没办法
真没办法这么作吧真会死的
怎没有人怎没有人剪
我昨天联动的那个英雄联盟部分
好可惜LPL部分啊
感觉很精彩啊谢谢盐川分的
孙可可分散的JS一四九分散的
我我拿着尾巴不是给你们抱抱吗
你们抱抱嘿嘿啊
存蛋为什么国庆节也发不出来
国庆节快乐年不危险那没说啥
那也不是我说的
怕鸡毛再漫展已摸摸结结尾巴了
睡觉了不想睡起来
嗨费鸡毛啊
谢radioTS分散的感谢
烟川的分散的感谢我没有引导哦
我有哦
我没有
我没有凭什么我也想摸摸
我都没有摸过c的尾巴
什么意思
我只摸过我的爱情
我有没有摸过三线尾巴
别说了再说我们又要好
再说我们又要去世了有没有感觉行吗
可是其他人都可以正常打出国庆节啊
不打没有打出来应该是其他问题吧
感觉啊不知道有多少
不知道多小包修羡慕了
大了一般呢
可惜这个此物只因天上有此物
只因树上有啊人间难得机会有啊
法棍法棍太细了
谢谢长安机动十四不是美斯拉记得分享
对
拜
不是你们知道我今天为什么能爬起来直播
吗
虽然我就睡了四十分钟
因为我一想到有小礼貌
为了花礼哈啦要定闹钟
起床看早台我就睡不着啊
晚上真睡不着必须得起来直播啊
萌萌除非我这睡过了
不然我是真的睡不着觉
谢光之守护的粉三十八什么东西啊
法棍蛋
他
我今天不是九点钟九点二十才睡着
九点十分还是二十才睡着
所以就确实四十分钟
谢光之守护粉来的
谢谢魔剑粉丝的盾牌法棍蛋挞
我不爱吃蛋挞
但是你九点的时候可以发个动态了
可是有的小猫不可能九点开动它啊
它可能九点定闹钟起床没等等半天没等到
呢
不好吧谢谢鱼翅养我人气票
除非我真的不行了
不然现在是这种可以坚持一下的这
还是直播来者
所以说刚刚说哪里了
梦梦主要是你知道我真是我就是
我在该直播的时间点醒了你让我睡
我很有我很有负罪感
嗯我睡不着我睡不着
嗯咦所以我们刚刚是哪了
搜唉不是我刚刚说到哪里了
现在不是很舒服的事情
嗯不是不是不是我前面在说什么
不是尾巴我刚准备想说什么被打断
我有点忘记了
被超管切了的话时间要重新算了啊啊
但无所谓啊无我不缺时间
你们放心吧我时间很多
我们时间很多直播睡吧
我睡不着我这一直播我就睡不着
我我的一生在做节目效果不敢睡着的
其实你让我玩游戏没有节目效果值
不是让我死了
所以我一般就找着有节目效果的游戏玩儿
啊
你让我挠死玩游戏我不如死了
我连线下跟他们见面一他们没话题
我都会觉得怎么没话题好难受啊的那种
让何况直播的时候呢
妈妈学老弥二端睡给我
小迷他睡得着我真睡不着啊
默默我也不能装睡吧
装睡也太假了
干不了我这么假的事情呢
睡不着没办法啊要是真的睡着了
多舒服啊
感觉找个时间办二十四小时那种会有没有
妈
妈这跟年纪有啥关系啊
不是
那小迷不是有很多跟小迷差不多年纪的十
八岁的
那种吗
那人家也没睡觉啊
那真是跟年纪没啥关系
只能说跟那个睡眠质量还有关系
就是你能不能在直播上睡着二十四小时啊
主要是也是二十四小时不被拿下
有点难了哈
十八岁我不管因为我才十三
不是这花礼哈外播二十四小时耐久会最大
的最大的压力
不在于我播什么东西播二十四小时
而在于你超管人给我切了
咋办啊谢利over降的分享礼们
谢鱼次烟雾等人机票咋回事儿
我也坐着睡不着
真的我就算我就算那个我就算以前高
考的时候就高中人类高中的时候
我也是趴着睡的
真是坐着怎么能睡着呢
之前有个同学他站着就睡着感
他是假睡的
哼谢谢贤为妙莫向鬼懂
二十四小时二十四小时不说下团
你不如让我死了
算了
我说实话啊
就趴在这躺一下就睡着了
躺一下就睡着然后醒怎么站着睡着
我只知道就地铁上可能有站着睡着的吧
但是你站着不会救一下
没有白名单b一下就倒了吗
对啊就是你们站着睡着睡觉
难道不可
以往主播因为这样倒下去啥之类的吗
好哇哦爱人相爱无聊哼哼
唉
小婉太无聊了
放下没有人觉得好笑的
书记有刷到过日本那边
说自己一天只睡二十分钟的人吗
结果十分钟困漏钉啥意思啊
之前有一你们知道之前有个走进科学
里面有个有一个阿姨那个阿姨
就是已经好多年没睡过觉了
结果带他去做脑部CD
发现他是左右脑轮换睡觉的
就他可以只睡一半的脑子
我靠好牛啊本来还以为他偷偷睡了
然后二十四小时排位她真没睡
我发现他是左右脑轮轮换休息的
哇这辈子都不用睡觉了
好可牛啊结果只是中
结果平常每天就在种地
好可惜啊吗
结呀你们不是你们不是刷到过吗
那个玩机有这本事
二十四小时有有这本事
我就二十四小时直播了
我去二十四小时直播爽飞了
萌萌有没有感觉
对呀但是他去研究了
确实他的右脑谢奇兰酱的钢蹦舒记要挑战
一下
躺床上三十秒不睡着吗
失败失败啊失败有这本事
你就二十四小时当管人者
你们是我真服了
默默这志向也就到这儿了
萌萌啊你有这个本事
当官人吃干嘛啊
我我当官人好歹能拽点米
能当官人吃还得送送点出去呢
和一位哎
有猪
我也不知道他到底怎么休息的
你们自接找找那个走进科学吧
人家已经很久没看过了
说实话忘记掉了一点儿t有这本事肯定开
直播
我现在就会有这本事
我就开那个转盘了
梦萌就是那个不对不对不对
嗯不是转盘是那个加班机是吗
就是一家加个五百年
然后就每天就在播播
每天在这补补我们吗
有感觉吗
嗯嗯
嗯哼好哼
就是对嗯嗯嗯嗯嗯有这本事
好像播不了五百年
哼不知道谢谢子扣的私八子
嗯武汉我要当二十四小时产出机器
谢年费上的好运有言不是播不了
五百年死了就债销了呗
难道还是难道还在地府里面再播四百年吗
老师你这么严格吗
人死债销了呀我都播
我都播四十年了
你那真是播五十年老师啥意思啊
七分钟太长我我先随便看一看
真播播吗
要得跟着下去看好吓人
做鬼也不放过我吗
你见过被全民搜索的丁丁吗
到底是谁的丁丁竟然能登上日退热
搜亲
可能日本网友集体疯狂大家伙
今天短睡者
并声称自己已经连续十七年每天只睡三十
分钟
他还成立了日本短睡者日程协会推广
唉不是那个那个那个那个谁呀
那个爱因斯坦不是就睡两个小时吗
四个小时吗
课程传授控制睡眠和睡意的技巧
我只承收费你搜个美的的
你看你真无敌了
我没看到个百元人民币现金
准抓住了嗯纸飞包的鸡皮的呃饭坛和现代
人普遍存在的
现国人物制造一种心态
一边卖课一边赌给大家
只要向他一样去传岁己的时间
就能比别人腾出更多时间间
我自我提升
最终实现弯道超超每天每天只睡三十分钟
的说法
为了自证他开始了为期一周
每天二十四小时会让所有人见证它的高效
日常
不掉直播才吓起
三大声星他就在接受按摩时睡着了
呼噜打的震天响
此后还以为他就不断出现
他无论是跪着还是站着
都忍不住打瞌睡的画面
尽管他会找各种自想
关掉直播画面和声音见缝插针的
股票但还是肉眼可见的日渐憔悴
精神恍惚膨胀都站不稳
到你要死了但已经接近崩溃
整个人看起来精疲疲尽
大是这示示什么
高笑生了了看起来光是把眼皮睁开
就已经用尽了全身力起日何网友都在议论
他为什么要编出十七年来
每天只睡三十分钟
他觉得自己只睡了三十分钟
网友睡锅已经忘记掉了让他赶快停止直播
好好睡一觉
但毕竟黑红也是红
有没有看见帮直播
他有管的粉丝数从不断几万暴涨到
了二十五万以上
直播间的在还没有我英雄联盟涨的多
呢
拉倒吧
发现人数也一度突破了十二万人
但是这个头肩很
大家纷纷纷我以以我也要去挑战一下
不管他如何说谎翻车
甚至有很多人为了骂他花上千人民币发现
备战
据说直播获得的打赏总额至少超过了一千
万日元
一千万日元是多少
妈妈哎面对这泼天的富贵
他一千万日元是什么
能硬撑着不睡继续把谎言
哎他长得很像悲伤蛙
有没有睁这个眼睛他才是娃娃吗
等下时间来到第六天
库大夫的状态已经差的吓人
这是要死了吧
感觉发卡五十万人民我也来
我也来我也来我齐了
黑眼圈越来越重看起来像是一夜
感觉要死了
猫板完蛋了
这个十几岁其他博主形容都已经接近濒死
状态
对呀
同时网友们对他的观感也跌到了冰点
越来越多的人开始谴责他虚假宣传
纷纷跑去油管投诉他的频
嘴唇发紫紫的曾经购买过他网课的学员们
一起找律师起
诉他
可谁也没想到
一场突如其来的直播事故竟然能力挽狂
澜让他的口碑就此逆转
库大福每天晚上都会在直播中穿着冬雾泡
澡
但那天晚上困到神志不清的他
竟然忘了穿泳裤
当他一只脚跨进浴缸时
他的丁丁就已经近距离无死角
完整整的没图吧老师别给我放图啊
我会死的
没有铺垫只有预告丁丁就这样
猝不及防的与直播间数万名观众坦诚相见
就还没有从这场视觉冲击中回过神来
直播间就不有紫下线了
这场原计划持续七天
眼看终于可以睡一家直播
就这样贝丁丁紧急叫停
很快的我当言府的丁丁直接空降日窥热搜
电音
这全每的网友都在疯狂的搜索他的终点
各大媒体争相报道网友们疯狂玩梗
就连知名搞笑艺人都下场表示
这是他今年看到的最搞笑的画面
是是原本默默无闻虎虎
我真服了我不来吧
国民鸡丁我倒不用啊
三子大夫从小众的短睡博主摇身一变成了
家喻户晓的露
丁达人
耐克多年我没用完一只鹿丁
我真服了这次他是真的火了
还有网友分析这一定是他很难崩啊
砰砰下的一盘大棋又很难崩
但是撑不住了主动结束直播又太丢人
于是他干脆通过露出自己的叮钉直播
被迫终止为自己争取
那我刚才说下头话是一个道理吗
你的睡眠有没有感觉
谁能想到他苦苦支撑了六天
最后真正帮他完成危机处理的不是运营团
队
不是律师也不是公关公司
而是钉钉堪称舍定保命
绝处逢兵点名夸赞了他的丁顶处
发兵兵急阳谋
后来
库大夫又继续完成了第七天的直播
彻底出圈
之后还有知名AV男优点名夸赞了他来自
专业人士的权
威认证
直接把这场直播事故成了一项个人荣誉
这让库大夫不仅没有感到羞耻
反而非常骄傲的分享了自己丁丁登上热搜
的心
却更神奇的是
很多日本网友在看过他的丁钉之后
居然纷纷表示从丁钉就能看出来
其实不是坏人而且还挺真诚
原来大家是来看他翻车哈
麦大姐麦的不能登场
不少黑粉反而对他朴实无华的气
质
意思啊
这是阿拱粉丝一周的直播结束之后
遮掩人承认了睡眠的重要食人吗
私人简介中
每天只睡三十分钟的谎遮野人逆称那个吗
遮行者改成自己时间是自由的很好
我靠还真给他逆转了这一点
口碑逆转了闹剧不是这样不舒服的
你说事业都濒临崩溃时
是叮咛挺身而出输了六输十
这就是黑红就是红啊
木木这就是起号成功啊
这是一场多年的阴谋啊妈妈啊
又拿又打拿到了不止五十万的打赏人民币
五十万人民币的打赏还没有VR抽成
还没有b站抽成
一youtube分成又贼高
五十万然后又涨了几十万粉丝
然后知名度又巨高
顶级阴谋啊的家谢昌蒲分赛的牌
谢喵的小渡口先锋恐啊吓人呢
十九看你是不是坏人
你滚我没有我没有我没有丁点
不好意思谢一个纯人糖粉色的吗
谢喵的小粉丝的谢谢我十二粉丝的
而且还摆脱黑料了
默默谢九二五粉的圆周月份的牌什
么东西啊
滚小心我的大黑屋啊
哼花礼哈泪子歌小心我及时发作
做直播这东西今天不知道为什么会火
为什么会突然火
我也不知道
其实做自媒体都叫了萌萌
谢喵的时候度个什么直播间
开始需染肉食人数吗
没有人像没有人想没有人好吗
还有人看过美队的那个
我知道那个太火了
实在是我在微博上刷到的
但是没有刷到图片
我知道有这件事情然后没看过
因为那时候那首干嘛到期了
你们知道吗
就是那个到期了
magicmagic到起了
谢暮里江门千纸鹤
哇谢谢evilcat的胳膊
世界的不就在背后你们看不见吗
黑黑的大大的那是我的尾巴
不好意思别发给我笑
我不太想看
因为我感觉因为我感觉这种东西就是嗯嗯
嗯没什么美感
说白了就是我真的不觉得人类的这种部分
有什么美感的
感觉枪其实就很丑陋啊
主要是不管不管男女都很丑陋啊
我比较喜欢看大家就是穿上的部分
切这是一穿上的部分啊
是真是欣赏不了啊
萌萌谢物语催人分三的牌
我们是不是讨论过这个问题啊
我记得那个切片播放量还挺高的
其实确实有一些人和花礼花礼一样
就是啊不太喜欢的
就是觉得不好看的默默就是有些人
真的跟我一样
第就他们第一次看
就是真人就觉得很恶心的
嗯都不好看有什么好看的
我觉得脸最好看了谢谢大家
哈哈啊我机得我说过吧
他们就是觉得不好看呢
有的人觉得不好看
那有的人可能觉得好看嘛
我也不太清楚反正我觉得不好看
我觉得穿上更好看吧
我也是我喜欢看上半部分
其实我对腿没有什么兴趣
这样子我怕鸡就是把我怕的我对那个我也
真没什么兴趣
腿腿和脚都没什么兴趣
而且我比较喜欢正面对
背面没啥兴趣
对
那种蜜桃臀没啥兴趣了
就是所以我也是对
基本上对上半身比较感兴趣吧
啊啊万河哥侧面是什么呀
侧面是啥呀
腋下侧面没兴趣腋下也不太喜欢
嗯我也喜欢不喜欢脱光光
那奇怪我感觉还是得传点儿吧
欲报琵半半遮面
大珠珠落玉盘飞似直下三千尺
疑似银河落九天
谢小恐龙的粉丝
你的万人机票啊啊犹抱琵琶半遮面
为啥嗯为什么啊
你这是正经在街尸吗
我并不是我就并不是正经在节食啊
大家谢未晨的分三的牌
谢谢
我忙举报了
是不是苏姐下播前来就还打冲击吗
海塔冲击我看一下还要说假需要看
我们就小可爱那个吗
哼这什么喊还喊手机喊不出来的主语
九点看一下阿西都忘了来句海塔突击吗
不是海打冲击吗
还还我女儿海棠我还记得微博突然说
这个嗨了
我孩子
我宝宝小张在这加强打冲击
人家SUV限是一辆单独车
如果如果小张播那个就不太对呀
小张
这是阿西都忘记来句海塔出击小球这啥呀
我要看这个泰坦尼啊
不是hellohello回来
哈哈哈啊啊啊啊回来了吧
动想霜长得样这是什么声音啊
这是快回来呀这谁呀
信你现状这是小七的榜一香干什么
一哼不要臭小帅啊小岁被抽了
我也很痛了说你不能抽
小岁你呀不抽小岁会发礼物啊
能说一双海塔通哥吗
海塔我觉得我的声音不像看看小小丽
我觉得我的声音不像仙女所丽呀
我的声音很就是谁我声音很特别
跟谁都不像说不像哦这声音看看小丽会喜
欢看看小丽是
谁呀
我不认识这个人的呀我也不认识
看小丽呀
你不要在我直播间说别人的点啊
没有接我这里都有外婆就几个人的呀
你不要我会生气的呀
你别生气饼干公你老公是你老公
饼干我要走了你怎么不跟告诉饼干
干脆要走走了
饼干岁的的呀所有和谁谁的啊
哈哈本一好仙本一好仙本一好普
本一好普你耳聋吗
干嘛
Sc要三十块钱喊两句咋了
嗯小十块钱三十块耶
到账了耶
你们我可是我刚刚真的没有发出很大的声
音
啊我讲真的我刚刚声刚音好正常
嗯小帅跟小明模仿三看和谁比较像
嗯小明声音跟开看很像
说实话我感觉苏姐感谢在给康看
打电话说来说你们不好吧
不到吧
谢heavenskyword欢
现他特别傲慢吉他粉色蛋白一些小孔
一般来说
一般来说不会打扰大家的直播
他是lico的直播
就是我lico一般也是不会打
扰大家的私人空间
但是妮蔻的私人空间就是我的私人空间是
哼
所以不以
所以哈哈哈哈好喜
一般来说大家都会我会放任
我会三放任其他人
就是我会让其他主播享受一下他自
己的私人空间
但是我要享受liico的私人空间
没欺负傻子呀
哦他不傻哦你这不欺负老神吗
不是所有老师我都欺负啊啊
那潜柔莫夫我就不欺负他呀啊哼
为什么你会随随便
什么时候都敢发语音给你
为啥不为啥不敢他也可以发给我呀
谢小波璃的分扇对吧
小姐的声音像是谁呀
瑶瑶声音像谁
谢要面没有秒的粉三人牌哦
人有谁就谁啊有没有点像谁
我感觉啊羊肉元宵节啊
来小米switetalk
不像想有谁叫谁啊
海大冲击一点都不小
所以那个不像不像不像小凯不能模仿
不知道他们声音啥样
你知道听的太少了
我自己听的这天我像谁都不像向贤
他为因一年三爷爷鼓起勇气说一句
你还呵呵眼睛什么完全不会痛啊
其实啊啊哈哈啊啊啊现在完全不会错
说实话是挺像的呀
前面他们说很像其他人
我学不香现在话都说不会有分三的
优米亚分三张牌
谢柠檬苏德亚的分享灯牌谢health
gaworard的喷三连牌关注哈
感谢喵关注
可以下面不下头不下头
不下头取怪了不下头
我很下头的我很下头的
真是搞了个大笑还有什么可以不加呀
那本来要要要模仿人姐加呀
还有什么不知道
哎
想不起来了也好像没什么了
没什么说法了
大家好我是花礼哈雷
这两天去他去玩了
但是没有去玩什么没有去什么特别
的地方
对呀
这两天没有什么去什么特别的地方
我也想来模仿游戏早就说我很爱了
花礼爱白小柠檬早就说我很爱了
大家好我是你们的小婷姐姐呃
小听姐姐
嗯嗯很想没有没印象的耶咪咪呀
对呀呃啊还是我的好可爱
我觉得哎我会让你们会的啊
我敢到个谜里面敢啊
蓝天男性说过啥话也没有印象
我反塔神我问你们一句话啊
你们真的我们真心换真心
你们真的觉得我很搞笑吗
我一开口你们都觉得我很搞笑吗
切是还有啥梗啊
海子姐海子姐什么
哎呀我天啊哎呀我去啊
呵呵
哎确实不是他分散的吧
我操我操
哎算了我我我操哎呀
我可觉模仿不了
我感觉他们声音有点太特别了
感觉OVO的隐收藏及大隐藏云
他那个他那个语音的台词是吗
有没有人可以给我剖一下台词收钱啊
嗯嗯嗯什么什么小弟弟小弟弟干嘛呢
你这忘记掉了呀啊我靠
我才发现他在那种教妹妹开车可以改脸啊
我都没改怎么没人提要
没人我改脸是啥
什么什么小弟弟什么什么东西啊
小弟弟我摔倒了然后呢
怎么盯着我挪不开眼睛呢
小弟弟
我摔倒了
怎么盯着我挪不开眼睛了
这没看到无所谓了就是不敢
可是没有淘宝效果啊真好
这没有他们的效果感觉
哈哈哈哈啊我看过这个
嘿喵喵喵谢茉莉的分三十么
你接受两下
我看过
我看过那个不看了
还蛮那个啥的哦喝水水呀
嗯他们一开口我就想笑
淘宝挺搞笑的其实切欢迎姐姐好久
算了算了算了语气挺像的
我只能练语气啊音色就做不倒像啊
我觉得我音色的谁都不像
哎呀
我去
但是我真的好想我好想玩模仿游戏呀
到底谁没玩过啊
你们能帮我收集一下信息啊
萌萌
couldyouplease帮我收集
下信息
萌萌啊除了小康还有谁没玩过
三里里也没玩过哦对
三里里没玩过t七没玩过
三粒没玩过还有谁呀
米米也没玩过吧李狗玩过
他就是玩过才被三踢四踢的小岁了
我明咪也没玩过
没有妮克本来就玩过了
这个游戏才被才被踢的游戏联动
不是随便拉吗
反正感觉可以找三厘理米米
还有谁谢谢他可以认识我吗
他非认一七七米米粒七七嗯
换一个吧TT深愿低啊
不行这太太正经了这几个人
这三个人不行不行不行不行
这三个人太正经了吧
找迷米其实有没有一个不正经的
人啊太震惊了
行我只我当然要参加了
我就只有我一个人不正经也不好玩了
小康小康有点小康
不知道他有没有时间啊
这不然他应该早就玩过了呀
我跟海海我跟海海
但是你把海海拉过来吗
我问他一下看他来不来好不好
唉反正我多问一下看看他来不来吧
找英姐吧不正经的反正我问问吧
看一下有没有时间
但我觉得应该没什么时
他们应该没时间吧一也不知道玩不玩
我问一下吧然后再考虑
因为联络这种东西
一定是要因为镰豆这种东西真的要
考虑人员适配性的
萌萌你们知道吗
这不是说你关系好你就让他参加
就是你要想考虑效果的
当然不怕被拒绝了
但是就是你不能随便随便搭配的
你是要考虑几个人的效果的
比如说三厘比米的TT
其实他们其实三零和他们都不熟
三零零要不就大家都不熟
所以就看一下有没有新的效果
就不要是一阶人很熟一阶人不熟
这样就不太好了
所以我再考虑考虑吧
人员搭配上来说小岁
我先考虑考虑吧
默默
因为如果因为不知道他们放不放得开啊
这游戏放不开就是真不好玩儿
就只是单纯的嗯模仿一下就真不好玩了
所以还是要考虑考虑
我想跟liko玩哎
我迷上他了人家我要跟妮蔻结婚了
感觉怎么办
单方面入迷了入脑了啊
这什么BGM啊
这个谁谁给我整的BGM
你要跟克罗雅抢老公了吗
不是不是克罗亚
为什么我不我不克矮攻啊
大家玩儿过就是已经会玩了
就不好玩了一定要出体验才行
我啥也在讲
我们什么时候我在讲梦话了
嗯没有人会磕魂妮蔻的CP
我跟李蔻一起很安全你们懂吗
送给我安全感
嘚瑟给他讲什么鸡毛语言
我真服了不吃矮攻啊
他俩一起也只是小雅必须是一呀
你们懂吗
必须是一呀
萌萌你磕啥呀
这有啥我坑像我们两个人
像两个真诚的爱人铁匠
最近最近已经那啥了你们知道吗
已经那个对第一口就已经那啥了啊
不是对地口难题难题已经那啥了
龙叔难听难听已经是过去式了
哼我笑死了妈妈栅栏栅栏在哪里啊
我天哪
嗯嗯嗯嗯我没有说利蔻上的脑子啊
反而感觉lio像这种情商高的脑子都很
好的
你们不要只是说有点只是说有点英语上面
的文盲而已
但是实际上来说真没啥
萌萌居然不是t系列了
有没有可能
唉其实我也不知道唉
说实话有没有可能可能什吗
有没有可能lico她
其实他叫李缇娜他叫第一
听到他其实叫就是里头啊
李头应该叫李头little算了
他听不懂
哎算了算了真这笑死了
萌萌全实我一定要叫听是吧
那叫听口其实叫听口
听口听口泪头下
大家八八有v有什么来着
Twinkletwinle天空听空我
给他改名叫拼
听扣听扣了怎么样
好听吗
小猫哎哎那你觉得好听吗
很难听吗
真的很难听吗
嗯嗯啊我不跟你们讲话了
哼我不跟你们讲话了
我不跟你们讲话了
哼不我不跟你们讲我就不约播播了
我去你暗恋对象在讲妹妹是不暗恋对象
谁呀
谁暗恋对象啊这太搞笑了
太搞笑了
哎呀嗯中午吃什么不吃
我要睡觉不吃我要睡觉
Nonononono
我的妈呀默默啊饿啊啊
我看看啊我偷看一下
查个房查个房看看看看他玩的啥样
叫我干嘛查一下看丽蔻在干啥
没声音停新手呢
如果你只会懂我东晕脑
不是这过关怎么过呀
我的他这个声音为什么还声音也能捏吗
怎么声音跟我的也不一样
是我车嗯妹妹前面有一个弯
你自己过一下自己过
我催你我要开始就操作啦
这个我记得我第二次就过了啊
后面有点不耐心了
为什么这个声音咋不一样了
想说是吧
Okokok难道是模仿我的声音
我完全不知道这东西怎么可往左打死
是吧
Ok我懂了哈
妹妹
你往正式版会有不同性格的
刚说完自己过
再又要我往右这声音是谁的
妮蔻没驾照吧我知道他有没有驾照
要炸了要炸了要炸看要炸了
萌萌上午装呢哦他没死
他没死
Ok那你现在往左打
他没死是不是王者法师
好嘞好嘞哥哥你们我去酸了
这是会开车的人啊我都不会
原来这个地方有打死啊这个地方
Ohmygod被方向盘给回正了
有延迟他现在觉得来不及
就是那他就停下也行谢实点一样而已
已梦点一样而已
像盘都要被你喊日本语音
日本语音我说中文行吗
我看不懂日语我不会开车
玩具怎么能这游戏
这游戏说实话只有跟AI聊天是好玩的
没有人感觉吗
然后只有骂人的时候比较比较有意思
不然就这没意思
真的为什么
对呀
为什么我那么多
为什么我延迟那么长
我有个问题
我后面都已经延迟到玩玩不了
玩不下去了啊啊
可我是不是我给他偷看用完了呀
萌宝啊我感觉是这样的
我肯定是把算力用完了
我前面跟他实施聊太多了
废话太多了给他越聊越卡
越聊越卡
妈妈你们知道吗
他这个头可难道就会消耗掉吗
我也不知道感现在有很多适合直播的游戏
我也感觉啊以前以前玩游戏都没人看
现在玩游戏好多人看啊就比以前多多了
有没有欧梦有没有感觉
我五零七零他也不可能这么卡吗
配置不差了这这样差了
我觉得三niko的电脑应该nico电
脑是什么
Eco电脑是什么
应该跟我差不多吧或者比我差一点
我觉得我的已经很好了
到后面几句话就开始往前面消息了
哦那肯定是我说太多话了
对呀我四零七零他为啥比他卡
我五零七零他为啥比他卡
节目效果好看的人自然就多了
能我也不知道了游戏迷胜利了
今天真的播了好多游戏啊
没事
杂猜米就是那种哼耶滚和显直播的人也不
是没有
有啊
我之前就是我笔记本电脑算和显直播吗
应该不算吧杂摊名没说过
杂摊名一直赢啊一直赢
杂摊名都不是首几十个g我看看真假的是
不是s三是游
戏神
没有啊没有要想想玩就玩
不想玩就玩
谁管你我真我真服了萌萌好卡啊
我去这是游戏名的首次胜利啊
梦萌简称但是这不是杂弹迷
一直赢虾头迷永远赢好卡
我去妈呀啊哈哈哈哈哈呼想看黑病态怎么
攀岩
攀岩其实这游戏到底是多多少啊
怎么看这个游戏的那一层是多少啊
萌萌我看到只有十五个GB啊
卸载了可定是我废话了
这小妹妹开有十五个GB
你们知道吗
默默哎这么哇这假的
谢谢whoseguy的高梦斯
杰卡
嗯头像不错头像不错
刚好看了头像GB咋了
击毙你咋了
没啥问题啊是叫GB吗
不然要什么字节签字节签什么字节来着
十五个胳膊十五个歌
宝宝们
因为他有
因为他好像一开始没有没有十几个
好这是不是我一直跟他聊天聊的
我也不知道有十五个胳膊默默啊那啊啥东
西啊
嗯
那说说哎挠头了
我去哎呀哎呀聊天
没那么耗储存但是问题是他前面蹲
嗯那也是吧因为他前面真的好吵
那前面不是好吵叫啥来着
前面真的特别我不知道想说啥我想说什么
东西
但是我说不出来
因为我现在脑子有点像浆糊一样
知道吧
妈不管了你困吗
没事我也下班了谢芒果喵粉睡觉了
睡觉了谢楚平芳的小号啊
我睡觉了这样玩意思害怕
怕鸡毛肉一点都不胖
今天看花园还得怎么保护你们
今天晚上几点玩啊
今晚上九点钟玩儿异日恐怖游戏
萌萌嗯哪一关没想好
就是一日搜一下一日全系列
还有哪个离异deallock那个鼠王
是游戏最大的
英雄
OC了deallog什么游戏到底我应
该从哪
儿开始玩啊
猫猫一共就二十三部一共二十三部
么么三等大所写随便叫啥喵哟
日日恐怖游戏戏绝对算是一股清流般的存
呃刚播了玩什么嘛睡觉记得听闹钟
Okok你们觉得我几点起床简单玩家只
需要点击鼠标
的左键让主角不断的往前走就可以了
那这还不是很简单吗
操作这么简单
把操作这一步砍掉不就得了吗
直接做成怕jumpscale吗
一般我的看法是怕
肯定是怕就是只怕这个
但是如果他詹姆斯凯不不恐怖的话
我就不会害怕
再简单也不能去掉
一定要让玩家亲身体验
这样才有成绩
不可能九点钟吧感觉别怕
不会真的很吓人吧
怎么看着还挺吓人的
我靠为什么是日本最恐怖游戏啊
真的假的
好的你他其实就是一直在走路
一日全系列从哪儿开始玩儿看一下
真有这么吓人吗
谢谢婚纱照渡口先锋哇
还有故意强奸嘛还有陌生人吗
起床肯定要吃饭的
嗯突脸就跟被猴对呀
那就是有点害怕
就是谢谢听降渡狗先锋
哇我会我肯定要吃饭的
一日是由我不会念最早在二零一二年创作
的游戏二零二
一今年上架
我等会儿到时唉不对
我的i倒是seems
唉我现在就搜一下吧
不然等会儿我搞忘了谢谢
听掉渡口咸风还故意惩戒渡个先锋
还故意惩戒么么么么还多个先锋嘛
还有赤金如风
哇你们这些胆小鬼你们真不怕吗
谢贺子气人分享你们的话都说不回
你真好看
是我记的话我我不可能
我估计我估计下午四点钟就要起床了
谢瑞克酱钢蹦本来十点起来有点困
没想看两小时间我要去补觉了
赶紧睡吧
我先搜一下这个游戏贵不贵啊
我靠贵几百块吧我靠
没钱有钱是有钱嘛真是好贵呀
不会吧
这游戏我感觉但是日产的游戏还行
还行萌萌几十块吧还行
还可以默默
但是问题是有没有七经典作品集合
捆绑包捆宝宝
但是问题这捆绑猫是不是不是包含所有的
耶
十分之就好像只只包含这个其中一部分呢
但我感觉还是买个合集吧
你觉得呢
可以查看全系列作品吗吗
我看一下啊
全系列作品那边好像就只有这几个没有
全部没有所有游戏七八没有所有的有些游
戏没有二三四
五六七八九好像就十个
猫猫就十个应该本身全座是二十三个
应该那在哪儿能买到呢
猫猫不知道在哪能买
为什么还有这个船长版本是啥意
思啊啊怎么还有个船长
这版本这是什么意思
好奇怪啊
今天玩的应该就是他的第一版第一部
就是那个schoonhy
就是异日的第一部
这样应该有三十多个戏
二十三部啊全席
但是啊没有唉萌萌那咋办
好想玩儿啊好想玩啊
不说了不说了下拜本帮萌
我先买一下补播你买我买那个合集
买合集先买合集的玩玩
应该每一步都是独立的那岂不是只能只能
玩这么十步左
右了感觉也玩不了全所有的好看
谢瑞这样的有一个小船嘛
谢昆儿这样的比心拜拜
拜拜萌拜拜
嗯啥意思
你玩得过来吗
就就一个礼拜搏一部不就行
这很简单啊笙歌试试
轻点作品就买这个拜拜
可以播一几个月了
梦梦而且不一定每每个月都能播吧
看一下好看一下先买了再说
反正就算不播我应该自己也会玩的
还挺有意思的
付钱付钱了
付钱了
付钱你来你来你来搞不清
不用搞清楚时间线
因为它每一步都是独立的
然后它没有它这个steam上没有全部
时间线的游戏
它只有那么几部
所以他根本就不可能出去玩玩所有
时间线
因为他可能不在国区什么之类的国区
可能没有
你来你来你来我来我来你来你来你付你付
没钱
你付你付哇你付你付你付
你付你付
你来你来你来我靠感觉好好好好玩啊
感觉好好玩啊
我今天要玩的就是那个翌日第一部
然后还有那个天招救赎之思祭业的士林超
市
来自昭和的呢喃和鬼字之屋
Ohmygod感觉好精彩了
我我已经付完了这干嘛不可能
真让你们付吧神经哪神经啊
干嘛让你们敷啊神级给你们看
感觉好好看啊
对呀
感觉好好玩啊
默默我今天要玩这一波
今天玩这个九点钟吧今天玩这个梦梦
然后这个一看就是JK跳楼的
有没有超湿了
这是昭和的呢喃
应该是那种复古类型的这个鬼字竹啊
感觉好好看好好玩啊
感觉我不行了我感觉好精彩啊
好喜欢啊好想玩我一下就好了
随时可以开玩儿
他感觉就发生了这几步
萌萌就发生了这几步
其他没有这个是什么呀
为什么要船长啊
我说超市没有发很多
唉
萌萌这这个好像这个沙漠天使什么的
好像就那啥
为什么有为什么
还有为什么还有这么这是什么意思啊
这也是个游戏但我不知道啥意思
我不怕呀这是恐怖游戏啊
应该是有点恐怖吧
商单我也想我也想接
这有DLC什么的吗
没有吧
没有没对呀
我就觉得很奇怪哈
小狗啥意思啊
你们看它这个就是就是这样的
就是往左走往右走什么东西
哎呦感觉有点吓人了
我还以为是我还以为是什么制作组做的呢
曾诞神宫午夜修理咒怨的国家
日本就是神经
我还以为他什么午夜休铃
周围的制作组做的呢
搞了半天是搁这国家是神经啊
我还说我是带爱生锅超级万剑大vVR的
主播呢
这可能这宣传点太搞笑了
萌萌好幽默啊这也是这也给他背书上
他就一直在往这边走路
好像应该具体玩多久
他不会几分钟就玩完成了吧
不会吧不会吧不会吧
默默他总不能几分钟就结束吧
你看这个这个小鬼好吓人
大概有这么这些布吧
哎呦好吓人哎呦好吓人
哎呀我去哎呀我去哦
好好好好玩
哎呦我去这小狗好可爱
小孩是小狗唉感觉有点意思
这个这个合作也太搞笑了
大概就这么几步了
其实吓人不吓人不吓人不
猫们我去被这个小鬼吓的这还没开始
你就下了你们咋这么怂啊
啊哈两张三个钱
那刚好啊很适合每一步
刚适合花礼下的直播时长
今晚三d播吗
没错所以我要睡觉去了
拜拜小萌我感觉巨精彩啊
拜拜
不播年我新一点五到零点五小时
你练五个小时不就一小时吗
好短啊怎么样才算不怂
对着打吗
就是敢看就是不怂了呀
敢玩就是不怂了呀不然就是怂
嘿嘿我想我想个办法
我想我想做个有没有人啊
我自己做吧
有没有人想帮我做个封面呢
其实就懒了
就是哈哈哈有没有人想帮我p个头头p个
头上去的我女儿是谁啊
我有女儿吗
没有人想冒画你还得做个封面吗
做了你的私联苏姐吗
你可以私微呃私信私联我
谢谢我女儿
小周小周太忙了吧算了吧
我自己做吧我自己做吧
就把我头披上就无所谓
很简单的我现在就能搞一个出来
原图是啥
就这个呀今天玩这个把我头披上去就行了
感觉素材是我有素材我有素材
还我有素材就不需要我自己p了
拜拜
波波小萌我我我自己皮就行
你们不用管我来
就是因为我懒得找舒适
懒得找素材你知道吗
好了好了谢谢蜜宝的渡口先锋
哇睡觉去了拜拜
小萌走花礼走人了花礼走人了
花礼人走了三d的不行
AI的还是算了吧我走了
拜拜
小毛耳朵痛我要睡觉了
我困的要命了我天哪
太恐怖了太恐怖了太恐怖了
喝不我也很我开p了
p完睡觉先干活再睡
我去我这人脸怎么是马赛克居下
好吓人拜拜我连是马赛克
好恐怖
嗯
嘶
拜拜
辛苦大家今天开开心心的哦
哈哈哈我我已经快p好了
萌萌其实好好好休息吧
大家也拜拜